本字幕由 今晚月色真美 个人制作
仅供练习使用  请勿用于商业用途
结束也是开始
俺　沢木が好きだ
我喜欢你
えっ？
啊？
自分の気持ちが言葉になって
把自己的想法说出来之后
勝手に外に出た
自己就跑出去了
あっ　終わったって思った
想着这就结束了吧
終わったって思ったら　なんか始まった
在我以为要结束的时候  有什么东西又要开始了
えっ…じゃあ…
那…就…
付き…合う？
交往…吧？
突然すぎてびっくりした
太突然了  所以吓了一跳
でも　それ以上に嬉しかった
但更多的是开心
らっくんが私のこと　友達以上に思ってくれていたんだ
阿乐对我有朋友以上的感情
うん　付き合う
嗯  交往吧
付き合ってほしい
我想和你交往
うん
嗯
えっ…
诶…
マジで？
真的吗？
いいの？
真的可以吗？
うん
嗯
マジか
不会吧
あっ　化学基礎
啊  是基础化学课
え？教室移動か？
嗯？要换教室吗？
やばっ…
糟了…
走ろう
跑过去吧
中学の時　カレシいたって本当…
听说她初中的时候交过男朋友  是真的吗…
どうでもいいか　そんなこと
那种事无所谓了吧
らっくん　テンション高くない？
阿乐  你是不是心情很好啊？
確かに
确实
え？
嗯？
あれかな　週末雪降るからかな
可能是因为周末会下雪吧
雪降ると　テンション上がるの？
下雪会让心情变好吗？
犬やん
你是狗吗
ちょっと走ってこよ
我去跑会步
犬やん
真是狗啊
土曜日　どこか出かけよ？
周六要不要出去玩？
うん　デート？
嗯  这是要约会吗？
うん　デートってことで
嗯  就是约会
真的吗…！
真的
太好啦~
我也一样…
几天后……
やっぱり三池には伝えておこうと思って
我果然还是想把这件事告诉你
何？
什么？
私　らっくんと付き合うことになったから
我和阿乐开始交往了
あ…そうっすか
哦…这样
中学の時　うちらが付き合ってたこと…
我们初中交往过的事…
言わねぇわ
我不会说的
言うわけないでしょ
怎么可能会说
だよね　だから…
也是啊  所以…
うん…らっくんには知られないように　気を付けようって話
嗯…就是想告诉你  不要让阿乐知道这件事
ハイファイな空
澄澈的天空
鮮明に見えてくる
渐渐清晰映入眼帘
君を思うと
每当想起你时
人になれる　ジタバタする
我才会像普通人一样惊慌失措
天使　会いたくなる
渴望着见到天使
「今、何をしていますか？」
「此刻，你正在做什么？」
血液が駆けめぐった　飛べるなあ
血液在奔腾流淌  仿佛能展翅飞翔
あーたったらった　ベイビー
ahh  datta  latta  baby
トゥッ　トゥルッ　トゥ　ベイビー
tu  tulu  tu  baby
言葉に　ない　ない　ないな
这份心情  仅用言语无法形容
あーたったらった　ベイビー
ahh  datta  latta  baby
トゥッ　トゥルッ　トゥ　ベイビー
tu  tulu  tu  baby
言葉にできない
这份心情难以言喻
張り裂けそうだな
胸口几乎要裂开
バラバラになるな
请不要变得支离破碎
愛は一つだけでしょうか
爱是否只有唯一
恥ずかしいほどに　人間だ
这般狼狈  却正是凡人的模样
鏡に歌ってみせる
对着镜中的自己歌唱